最近在看余华的《兄弟》，文章开始的时候是非常俏皮的。

李光头应该是1960年左右出生的，在他14岁的时候，到公共厕所去偷看女人的屁股，被抓住了，还被游街了。他爸在他还没有出生的时候，也是因为在公厕偷看女人屁股，掉到粪坑里，淹死的。但由于李光头看了刘镇上的公共情人林红的屁股，而走上了好运，镇上的男人每天意淫的对象就是林红，所以都找他打听林红的屁股长得怎么样，以便以后意淫的时候更加真切些。李光头对于来打听的人，都是统一价格，人民饭馆三鲜面一碗，而且他极会讨价还价，几个想找个打折价，都没有能如愿。所以李光头，半年就吃了56碗三鲜面，当然中间也有记性不好的人，请他吃了好几碗面的。吃了这么多三鲜面后，李光头就认为这个世界上，只有毛主席比他吃的三鲜面多了。

李光头8岁的时候就知道搞板凳和木电线杆子了，开始是因为下体在板凳和木电线杆子上摩擦，屌就会硬起来，很舒服，后来有人给他说，这是性欲。再后来在他搞电线杆子的时候，总会有人围观，也总会有人问他，这是为什么，他就会骄傲地说，性欲来了，然后问的人和围观的人就会一阵哄笑。就这样，李光头把刘镇的所有电线杆子，桥墩，都搞了好几遍。

文革来了后，他爸宋凡平因为是地主成分被批斗，每天在脖子上挂一个写着“地主宋凡平”的木牌子站在学校的大门口。李光头和他哥宋钢不认识这几个字，宋凡平就教他们认这几个字，问他们什么是地，李光头说，我们脚下的就是地，我们站在地上，问他们什么是“主”，宋钢说，主就是毛主席的主，所有“地主宋凡平”就是“地上的毛主席，后面跟了个宋凡平”。

之后，李光头因为泄露了“地主宋凡平”这个密码，导致宋凡平被造反派和红卫兵暴打。他的兄弟宋钢就不理他了，他一个人孤独地在刘镇上游荡，最后屌就硬不起来了，阳痿了，他也就再也不搞电线杆子和桥墩了。
